# 海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载





海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载：https://91af.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：https://91af.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：https://91af.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)









　　“晚上好，特蕾莎。”苏菲公主转过头来，满面微笑地海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载看着特蕾莎，一脸的亲切，“今晚您可真是光彩照人，我想您的父亲一定会非常为您骄傲的。”

　　“谢谢。”特蕾莎点了点头，“您太客气了。”

　　“艾格隆也是沾了你的光，今晚可以受到如海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载此瞩目，我要替他谢谢你。”苏菲公主朝特蕾莎点了点头，“我一直还担心他因为紧张而表现太糟糕，破坏了你如此美妙的一晚，还好他倒是争了气。”

　　“艾格隆？”特蕾莎有些懵懂，然后看了一下旁边的少年，“是指殿下吗?”

　　“是，这是我的小名。”艾格隆硬着头皮回答。

　　他大概是弄明白了，苏菲公海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载主宁肯不多等几分钟散场，故意跑到两个人面前，绝对是想要给特蕾莎泼冷水。

　　现在说什么也晚了，只能想办法控场，免得两位殿下真的吵起来，到时候就麻烦了。海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载
　　“我们平时关系挺不错，所以我就叫他小名了。”苏菲公主继续微笑着。“是吧，艾格隆？”

　　在公主的注视下，艾格隆感到更加尴尬了。

　　如果可以的话，他想要保持沉默，可是这个海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载时候，如果他真的保持沉默，苏菲会失望透顶吧。那样的话就再也无法得到她的帮助了。

　　况且，承认事实又什么需要感到可耻的？他确实和苏菲公主关系很好，也没必要隐瞒。

　　“是的，我和殿下关系非常好。”艾格海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载隆横下一条心，照实对特蕾莎说，“事实上，我认为这座宫廷里一直以来唯一真心在关照我的人，就是她了，我对她满怀感激，以及尊敬。”

　　既然做了决定就要做到底，他不知道特蕾莎会作何反应，但最坏最坏也不过是就此远离他罢了，这也不算什么无法接受的损失。

　　听到他毫无保留的回答，苏菲公海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载主笑得更加开心了，暗暗使了一个“总算你还懂事”的眼色。

　　特蕾莎看了看苏菲公主，又看了看艾格隆的表情，仿佛明白了什么。

　　“看样子殿下平日里一直都在承蒙您照顾吧？难怪……”她轻轻舒了口气。

　　“难怪什么？”苏菲公主问。

　　“难怪弗朗茨殿下心态如此平和……”特蕾莎海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载郑重地回答，“按常理说来，碰到了他这样的处境，免不了都会心怀怨愤，但是殿下却好像没有太生气。我刚才以为这是因为他的心境太过于强大，现在看来，还有您在照顾他的缘故。也许您某种程度上抚平了他的精神创伤，化解了一部分他心中的怨气……这真是了不起的善举。”

　　“您这是哪儿的话？我哪有那样的能耐。”苏菲公主笑着摇了摇头，但是笑容身处总是带有一点掩饰不住的得意，显然她也是这么想的。

　　“这世上肯去趋炎附势的人到海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载处都是，但是肯去帮助落难的人，却需要一点良心甚至勇气，您能够这样做，确实相当值得敬佩，换做我的话，我想我也会这么做的吧……”特蕾莎向苏菲公主屈膝致敬，“苏菲殿下，我认为您的善举是我的榜样，我会像他那样尊敬您的，也希望以后我也能够和弗朗茨殿下一样得到您的照顾……”

　　被特蕾莎公主如此夸奖，苏菲原本是喜不自胜，但是听到了后面的话以后，她的笑容就挂不住了。

　　“这倒是没必要，我想以您拥有的海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载东西，您也不需要我去特意照顾。”她微微摇了摇头，“另外，其实我对这件事还是有点意见的，我觉得你们都还非常年轻，年轻过头了，现在根本没必要将未来托付给对方，有些事还是要好好想想再决定不迟。您觉得呢？”

　　特蕾莎并没有对苏菲公主的话感到惊讶或者恼怒。

　　从苏菲刚刚出现，她就在直觉上感海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载受到了一种隐含的敌意，从两个人接下来的表现来看，她也看出了他们的关系非常密切。

　　因此，当苏菲公主挑明了反对意见之后，她并没有意外。

　　当然，她不太高兴。

　　不管她自己和殿下的未来如何，这都海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载绝不是应该由对方来决定、或者来指摘的事情。

　　无论是出于什么理由，苏菲殿下都有些失礼了。

　　“殿下，您说得很对，有些事情确海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载实需要好好考虑。”特蕾莎没有将心中的不满表露出来，反而点了点头，然后很快话锋一转，“但我认为这些话不应该由您来说，他的母亲说还差不多……要是路易莎女大公能够分享一下您的理智该多好，她在这件事上太过于积极了。”

　　苏菲公主皱了皱眉，她没想到看上去羞怯软弱的特蕾莎居然还敢于反击，而且是自己立场最薄弱地方——人家的母亲都这么积极点头了，又需要你来多说什么呢？

　　“这恐怕您就有所不知了，艾格隆从小就被母海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载亲所忽视，所以他跟路易莎女大公的关系并不好，相互之间很疏离。”停顿了一下之后，苏菲公主重新开口了，“这件事她这么积极，未必是在为儿子打算，我倒是认为我会更加用心地替艾格隆着想。”

　　“也许确实是这样，我能够看得出来殿下对您海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载比对母亲恭敬。”特蕾莎马上点了点头，“不过，我认为这并不意味着您应该利用这种尊敬，贸然替他做决定。我并不是说，他非我不可或者我非他不可，我能够接受任何结果——我只是想告诉您，这件事是经过了很多人的讨论，还有仔细的权衡考虑，更别说殿下的母亲和继父对此有多么期待了，无论如何您也不应该在一晚上之内轻飘飘地否定这么多人的努力，至少我不会干出这种事来。上帝赋予我们权力和影响力的时候，也会赋予我们相应的谨慎……我请求您不要丢掉它，尤其是，如果您真的那么为殿下着想的话。”

　　特蕾莎的回答，让苏菲公主几乎绷不住笑容了，她的手也微微抖动了起来。

　　她没想到特蕾莎年纪不大却海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载如此强硬，一句一句看似谦逊恭敬，但是犹如一记一记的利刃，划向了自己的心。

　　随着惊讶而来的自然是恼怒，她从小到大一直都备受宠爱颐指气使，哪怕远嫁奥地利，在异国的宫廷当中一样说一不二，什么时候被人当面这样怼过？

　　尽管如此，碍于礼节，她海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载仍旧没有将怒气表现在脸上。

　　“这是怎么了？”还没有等海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载苏菲再回敬，旁边突然传来了中年人的声音。

　　三个人同时看了过去，发现卡尔大公已经走了过来。

　　“喔！苏菲！”他微笑地走到海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载了苏菲公主的面前，“怎么你突然跑过来了？”

　　苏菲公主轻轻点了点头，“我只是过来看看罢了。”

　　“父亲。”特蕾莎也没有告状，而海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载是顺势结束了话题，“刚刚苏菲殿下在跟我们探讨了未来，我受益匪浅呢。”

　　“没想到你居然还有闲心来教导年轻人啊。”卡尔大公微笑了起来，看着苏菲，“还有什么需要指教特蕾莎的吗？没有的话我就带她走了。”

　　处于他的地位，又在帝国有海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载着崇高的威望，所以他自然无需对苏菲公主太过于客气。

　　“您的女儿非常漂亮也非常聪明，我想您有理由为她骄傲。”苏菲已经恢复了镇定，然后不紧不慢地回答，“大公，祝您生日快乐。”

　　“谢谢，再见。”大海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载公点了点头，然后跟女儿挽着手离开。

　　苏菲公主和艾格隆一言不发，目送着这对父女离开了大厅。

　　艾格隆暗暗松了口气，庆幸事态总算在爆发之前就被控制住了。

　　还好，两位殿下从小接受海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载的教育让她们都相当克制，口头上交锋兵没有真的惹出争吵来。

　　至少现在是这样……

　　“艾格隆……”正当少年人在心里庆幸的时候，旁边的苏菲开口了。

　　“怎么了，殿下？”艾格隆问。

　　“这小姑娘没有表面上那么海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载好摆布。”苏菲冷冷地说，“所以你看，我是对的，你要是真贴上了去，没准反而会受制于人呢……所以趁早了结干净了也是好事。”

　　艾格隆心里知道，苏菲殿下的话并不客观。

　　如果特蕾莎表现软弱，海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载她又会换成“特蕾莎这么没主见，和她相处有什么意思”之类的说辞吧。

　　当不喜欢一个人的时候，ta吃饭喝水也会成为被嫌弃的理由。

　　不过艾格隆并没有和苏菲殿下争辩的意愿。

　　“也许确实如此。”他只海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载是含糊地同意了，然后跟公主殿下告别。

　　同时，在宫廷侍从的引领下，父女两个走到了长廊，然后卡尔大公转过头来，疑惑地看向了女儿。

　　“特蕾莎，你怎么把她招惹了？”

　　“我并没有招惹她，是海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载她自己过来的。”特蕾莎回答。

　　“她说什么了？”大公追问。

　　“也没有说什么，只是说不太看好这桩婚事而已。”特蕾莎放低了声音。

　　“她怎么会做出这么失礼的事情？”卡尔大公更加奇怪了。

　　他倒是无所谓苏菲有什么海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载意见，而是按照宫廷的原则，这种当面表达意见是非常失礼的行为，实在不像是她应该干出来的。

　　“我不知道……我想应该是她不满于他们擅自决定殿下的未来吧……”特蕾莎叹了口气。

　　“嘿！我看这种事也轮不到她海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载来管吧？”大公皱了皱眉。“她难道现在就把自己当成皇太后了吗？”

　　接着，他又看向了女儿。

　　“那你现在怎么想呢，我的女海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载儿？如果你觉得不合适，拒绝掉也没关系，反正也没人会拿我们怎么样。那小子虽然有点意思，但是大好青年这世上有的是……”

　　特蕾莎没有立刻回答，而是微微蹙眉，似乎若有所思。

　　片刻之后，她然后轻轻摇了摇头。

　　“也许是有一点小小的麻海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载烦吧，不过我想，并不大。而且……至少目前，我觉得没有理由去破坏那么多人的努力。”

　　“嗯？”卡尔大公有些疑惑。

　　特蕾莎没有再说什么，而是回首看了一下宏大的宫室。

　　刚刚她就在那里翩翩起舞海角社区APP破解版下载|海角社区APP下载安卓版|海角社区APP免费版|海角社区APP下载官方|海角社区APP破解版安卓|海角社区APP官网下载，而仅仅过了几十分钟，现在回想起来就像是一场梦一样。
